**ПО МАКЕТУ light-3**
https://www.figma.com/file/6FMWkB94wE7KTkcCgUXtnC/%D0%94%D0%B8%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82?type=design&node-id=1-1900&mode=design&t=nVAk7ZCjIeTIhQu6-0

https://github.com/Nadia-Seliankina/movies-explorer-frontend/tree/level-2

**Технологии**
* В качестве основы использован макет в Фигме.
* Проект выполнен для 3 основных разрешений экранов. 320, 768, 1280.
* Подход Desktop First.
* Наименования классов по БЭМ.
* Страница выстроена с использованием Grid, Flex-box и JavaScript.
* Многостраничный сайт.
* В структуру внедрены ссылки, иллюстрации, фоновые изображения.
* Используются HTML, CSS, JavaScript.
* Проработана симантика и типографика.
* Разработано в Visual Studio Code.
* Внедрены формы и всплывающие окна.
* Используются стандартные браузерные тексты ошибок.
* Код организован с помощью парадигмы объектно-ориентированного программирования.
* Инфраструктурные файлы проекта созданы через CRA.
* Приложение сделано на React.
* React-router
* React Context

**Структура**
* для «Реакт-компонентов» директория components/;
* для вспомогательных функций, а также для запросов к API — директория utils/;
* для изображений — images/;
* для кода или файлов сторонних разработчиков, например шрифтов, — vendor/;

**Планы**
* 2 языка
* светлая/темная тема
* больше языков
* поменять Виталия
* показать/спрятать пароль при вводе
* попап подверждения удаления карточки
* попап с описанием фильма
* JWT-токен хранить в куке
* попапы после сабмита форм
* попап меню закрывается после нажатия на линк желаемой страницы
* кнопка назад, если не хочешь редактировать профиль
* внести изменения по комментариям к level-2